在终局开始之前 在到达终极之前
还有一个必须揭示的故事
没有向大家说明
各位读者应该也不会忘记吧
坦白说 我倒是很希望你们能忘记这件事
而我则更是希望自己能够将其忘记
我很希望能隐藏着这件事
悄悄地默默地
当这件事从来没发生过
就这样结束我的故事
天底下可没有这样好的事啊 阿良良木学长
居然有事想瞒着我 这种蠢事您还是省省吧
我可是谎言和敷衍的天敌
同时也是拖延和推迟的捕食者
那个技巧高超的欺诈师 贝木泥舟的前后经历您也不是不知道
如果您不想落得那样的下场 就快说出来吧
您顽固地一直隐藏至今的那个时候的故事
从这个样子来看 她似乎已经对那个时候的事情知道得一清二楚了
然而即使我开口问她 她恐怕也只会装傻而已
我什么都不知道 是你自己知道 阿良良木学长
没错 是我自己知道 而且知道得十分清楚
正因为知道 我才想要隐瞒
然而既然知道 我也就不得不说出来
「那就说来话长了」 我这样说道
没关系
那是忍野扇转学过来两个多月之前的事情
正值署假结束 第二学期刚刚开始
和吸血鬼之间的联系被切断
大约时隔半年之后 再一次得到了接近「人类」身体的阿良良木历
既没有去上学 也没有回家
而是在那位专家忍野爻曾经栖身的废弃私熟大楼中的某间教室里
隐藏着自己的行踪 白白耗费着时间
今晚九点
一个人到
二楼的教室里来
我有事要问你
故事就是从这里开始 故事也是从这里结束
然后 「他」的人生
「他」一直持续至今的人生
也终于落下了帷幕
忍与盔甲 其一
阿良良木学长 好久不见
好臼不腱
我本来想叫得更时髦一些的
然而这声就好像一只被汽车碾过的青蛙一样
实在是太丢人了
也是 刚和学妹见面就被一记膝盖攻击「见了面」
从这一刻开始就已经注定没希望耍帅了
哎哟 真不愧是一流的阿良良木学长
一瞬间就想出「见面」这个段子 在下甘拜下风
不过阿良良木学长 恕我插一句嘴
比起「膝盖」这个说法 我更喜欢叫它「膝盖小哥」
只要想到自己的膝盖里住着两个美少年
不要随随便便用「幸福」两个字 还有为啥非得是美少年啊？
与其说是美少年 在我的印象中不如说更接近童男童女那种
想到每个人的膝盖里都住着一对童男童女
是不是觉得整个世界也更加丰饶了一些呢？
也不要随随便便就用「丰饶」这两个字
我的膝盖里可没有什么童男童女
话说 最该吐槽的不应该是这里吗？
你踢了我这个学长一脚连一句道歉的话都没说
道歉？
你在说什么啊？
我神原骏河这个忠实的学妹不已经是阿良良木学长身体的一部分了吗？
就算自己的膝盖碰到了自己的脸 也没有人会对自己道歉吧
歪理邪说真是张口就来！
说老实话 阿良良木学长的恢复能力那么高
这种程度的危险接近也用不着道歉吧 我其实也这么想过
别以为说句「老实话」别人就能原谅你了
你看牙都掉了
嗯？怎么了？阿良良木学长
突然这么盯着我的身材看
谁看你的身材了？
哎？不看我的身材还看我的什么？
我恐怕也就只有身材这一点能看了吧
别在这儿发挥「谜之自卑」 你这个直江津高中的明星
你也用不着这么担心地盯着我看嘛 阿良良木学长
担心？我担心你什么？
你还装傻
你就是爱为别人操心 阿良良木学长
不过你应该再信任你的学妹一些
你放心 我没穿胸罩
胸罩
现在我可真担心了！
没穿胸罩
痴女
虽然运动衫的料子有些厚 从外面看不出来
不过我神原骏河可是不会对阿良良木学长说谎的
如果只论上半身的话 我现在可是裸体运动衫
那下半身呢？真让人担心
哎？
不过不过 这个时间叫我来这种地方 不就是为了这种事吗？
这种事？
哪种事？
阿良良木学长终于愿意收下我的贞操 不就是这么回事吗？
回事你个头啊！
今晚九点
一个人到
二楼的教室里来
我有事要问你
不过 就算是这样 阿良良木学长
你在夜里用这种短信把女孩子 把女生一个人叫到这种没人的地方来
人家有这种误会也是难免的吧
一个人
还有阿良良木学长
刚才我势头过猛 一下子冲过二楼上到三楼去了
还在那儿看到了一张用桌子拼出来的床
那难道不是阿良良木学长为我们准备的吗？
啊？那我还真不知道
床？
你又装傻
你说「又」也没用啊 我又不是装傻类型的角色
就当是事实婚姻 阿良良木学长你就收了我的贞操又能怎样？
怎样你个头啊！
什么叫事实婚姻啊
这根本就是没有事实好不好
闲话少说
那个…关于我叫你来的目的
今晚九点
一个人到
二楼的教室里来
我有事要问你
嗯 你是有事要问我对吧
嗯 没错
我之前还以为你要问的事也和我的贞操有关呢
看来是我心急搞错了
不是急不急的问题 你从来就没搞对过
我这一辈子都不会有问你那种问题的机会
我想问的是…那个…
有件事想找你帮忙 不知道你愿不愿意
老实说 其实我倒是希望你能拒绝
我怎么可能拒绝啊！
我神原骏河怎么可能不答应阿良良木学长的请求呢？
哪柏天地倒转
嗯…这个…其实这也不算是我的请求
我只不过是一个中间人
而且我也不知道对方要你帮忙的具体内容
不知道？
嗯 什么都不知道
这大概是故意不让我知道的
所以 如果你现在拒绝我 这件事就到此为止了
对你我来说都更好
当然 如果你真的愿意帮忙
那我也会尽全力保护你 不让你受到任何危险
阿良良木学长不用为我的身体操心
如果你真是放心不下 就把我身体中的一小部分
也就是只把我的胸部时刻放在心上好了
好你个头啊！
如果阿良良木学长想要问的问题就是这个
那我排除万难冲到废弃私塾大楼这个行动本身就已经成为答案了吧
嗯 也是
我就是想为阿良良木学长献身想得不得了
本来今天晚上还想看书来着
我却特意为了阿良良木学长跑了过来
想看书？弄了半天我这个学长还得和书争个优先度
那神原 你今晚打算看的是什么书？
当然是山本周五郎老师的书了
山本周五郎的什么书？
你读的书我也想读一读
哎？那我还有好多BL小说可以推荐给你
麻烦你先从山本周五郎开始
是嘛 那就从…
「美少女一骑当先」开始
你骗谁啊！
山本周五郎老师怎么可能写这种书！
但事实上这就是他写的书啊 这有什么办法
不过现在已经卖光了而且还不知道什么时候再版
闲话少说
那么神原 关于那件请求
不好意思 能不能现在就和我走一趟？
嗯？怎么？不是在这儿办事吗？
嗯 这里只是我们两个人会合的地方
哎？那在家里会合不就行了吗？
哎？我为什么要选这栋废弃私塾大楼作为会合地点来着？
我记得好像…
也罢 无所谓 详细情况我就不问了
去哪儿都可以
你放心 遗书我都已经写好了
别弄得这么吓人好不好！
其实 你现在也用不着这么戒备 神原
我们接下来要去的也是一个会合的地方 或者说是个集合处
我要带你去见一个人
哎呀哎呀 真拿你没辙
这是要在别人面前逞什么威风啊？
成绩？人际关系？还是受欢迎程度？
不是
我不是让你和我串通什么 是带你见一个人
有人让我把你介绍给她认识一下
嗯？
也罢 无所谓了
阿良良木学长说的话肯定不会有错的
真希望能把你对我的信赖程度先降低一半再说
不过没关系
至少不是有男生或者女生对你表白这种介绍或者中介
其实这种介绍也没关系的
我当场拒绝就可以了
如果到时候你说「要介绍的人就是我自己」 那自然就另当别论了
别逮个空子就拉着我和你交往 你这也太肉食系了吧
不 我没想过和你交往
只要有肉体关系就已经足够了
正因为我是肉食系 因此要单方面地猎捕你
太可怕了
我从来不相信什么精神上的联系
你的人生究竟遇到了什么打击啊？
话说 你这人生下来脑子里就在想些什么啊？
如果觉得我脑子里有东西可想的话 那你可真该去一趟医院了
闲话少说！
闲话少说
Okey-dokey 阿良良木学长 我全都请楚了
那我们就出发吧
向着那未知的地点 去面对那未知的对象
你这人还真是不得了…
出发！
出发
嗯？怎么了？有客人？
请进
难道不是阿良良木的熟人来了？
不是除了我之外还叫了别人过来？
不 我只叫了你一个人
神…神原？
阿良良木学长 快趴下！
嗯？
空
阿良良木学长 与其说是空的 不如说是个空壳
壳
没有任何质感 就好像一拳挥空了一样
这是什么东西？阿良良木学长的朋友吗？
我哪有什么长成盔甲的朋友
那你有长成什么样的朋友？
嗯？哎？哎呀哎呀？
怎么了神原？
没什么 我之前还以为这是一整套盔甲
仔细一看好像并不全啊
不全？
嗯 你看
我家里也有五六副盔甲
和那些比起来 这个盔甲武士还少了个关键的东西
但是依我看来 并没有缺少什么零件啊
啊对了神原 如果你对盔甲很有造诣的话
能不能把那个东西重新拼起来？
哎？让我来拼？
因为我对盔甲的拼装是一窍不通啊
那我来作指示 阿良良木学长来拼怎么样？
你这家伙 让学长打下手都不犹豫一下的
我倒是没什么意见
我就让你看看 我可不是什么只会听话趴下的男人
我不光会趴着 我还会躺着呢
真不想看到自己尊敬的学长躺在地上
不过为什么非要把它拼起来？
我只是想 如果把它拼起来的话 这家伙说不定还能再动一动
这副盔甲缺少的部分 那就是…
快退下 阿良良木学长
神原！
别…别述来！
哎？不对…感觉这家伙…
怎么还越来越结实了？
阿…阿良良木学长…
快跑…
只有这个命令我没有执行
盔甲武士变得越来越结实
然而我却没有发现 与其相对的神原却变得越来越虚弱
最开始的一拳打在身体上
之后又给了一拳 紧接着一拳打在了下巴上
然后她就已经单膝着地
当时我还在奇怪神原为什么会跌倒
之后看到双臂擒住盔甲并倒在地上的她 我才明白
能量吸收
为什么？
为什么这个一身古代风 来错了时代的盔甲武士
会像吸血鬼一样使用能量吸收？
这究竟是什么东西？
你究竟是什么东西？你想干什么？
我们和你有什么仇？
为什么要做这种事？
别过来
能动的话就快跑
快跑
决不逃跑
我从后面
踢它的膝盖
趁这个机会
阿良良木学长赶快逃跑
怎么眼神交流的时候也说这种傻话
羽川学姐…
看来吾也该退下了
似乎有个相当棘手的家伙来碍事
莫非是踩了老虎尾巴？
如今的在下 恐怕是对付不来了
看来是时间选得不对
既然吾之主人不在此处 吾也只好下次再会了
这里劝汝不要绕远路 还是径直回家较为妥当
那个盔甲武士通过用力抓住我的脖子 吸走了我的声音
能量吸收
就像之前重现了神原的擒拿术一样
它现在重现了我的声音
如果和姬丝秀忒会合 记得告诉她
等吾稍作恢复 在下就去讨回吾宝贵的妖刀心渡
没有了刀 盔甲武士也就不完整
吾已经借了她四百年
让她做好交付滞纳金的心理准备吧
阿良良木学长 那个盔甲武士究竟是什么东西？
刚才我就很奇怪这副盔甲为什么没有佩刀
可我记得妖刀心渡好像是…
还有姬丝秀忒…
这件事先放一放
神原 你能不能不靠助跑 就凭三步上篮之类的方法碰到天花板？
差不多能爬上去吧？
然后上到三楼 再从电梯并跳到一楼
这也太高估你的学妹了 阿良良木学长
我的脚力可没有那么强
就算凭我的跳跃力 也不可能抱着高年级的男生跳到天花板
是嘛
阿良良木学长
怎么了？神原
你能不能把我的第一次收了？
这时候就别下决心了！
我不想到死的时候还是个处女
别什么话都随便说！
就因为你总说这些
以你为主角的故事才被跳了过去
算了 这种死法其实也不错
能和阿良良木学长一起死 真是求之不得
不 抱歉神原 我对你的感情还没到这种地步
哎？你这也太伤人了吧
能让我想要和她一起死的人 只有一个
只有一个金发的怪异
然而她现在却不在这里
正因为如此 我们必须活着从这栋燃烧着的建筑中逃出去
没办法 只能这样下定决心了
嗯？下定决心收下我的第一次吗？
我可没法下这种不靠谱的决心
与其在这里等着被烧死 不如赌上一切 从窗户跳出去
没错 我也觉得只能这样了
你骗谁啊
你脑子里想的都是别的东西好不好
别弄错了，阿良良木学长。先迈右脚。
不过我是左撇子，偶尔也会把左右搞错。
这种就叫做「爆炸灭火」吧
别以为你会死在这儿
最终杀死鬼哥哥的一定是我
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
在教室窗子上呼气的水雾中写下的名字
教室の窓に息を吐いて描いた名前
我慌忙地用袖子将它檫去
もぅ慌てて袖で消した
那是因为走廊中传来了你的声音
廊下から君の声がしたから
我假装毫不在意 早早地回了家
心誤魔化すように早足で帰った
不知从什么时候起我无法和你说话
何時からか私は君と話せなくなった
耳畔又传来你的笑声
横で君の笑い声が聞こえる
那本应该永远伴我身边的声音
ずっと隣にいたはずの声
无须说出任何话语就可以注意到自己的人比什么都重要
何も言わなくたって すぐ気付いてくれた人
即时此刻注意到这一点 然而我们已经无法再面对
何より大切と気付いても もう目も合わない